Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
Translation & initial syncing
Yibis Fansubs
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
That's what I believed as I sailed into this new world.
Quality-checking
Sewil
Soundtracking
Halee
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
Video editing
Sewil
Title card artist
i-SANx
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
Vice-Amiral contre Vice-Amiral et
la vérité derrière la destruction de Punk Hazard !
Building B, 2nd Floor - Examination Room
Un de vos morveux s'est transformé en Dragon ?
Ah ! Je veux dire, les petits enfants !
Mademoiselle, où avez-vous entendu ça ?
Je l'ai vu de mes propres yeux. Je me cachais.
C'était dans la salle secrète, alors je n'en ai jamais parlé à personne.
On est venus ici ensemble sur le même bateau,
alors je m'inquiète pour lui.
Oh, je vois. Mais il va bien.
Ce laboratoire est immense.
Il y a plein d'infirmeries,
donc on l'a juste déplacé ailleurs.
Mais est-ce qu'il mange en ce moment ?
Pourquoi il ne mangeait pas ?
Non, il mange. Tu n'as pas à t'inquiéter.
Il va bien.
Écoute-moi. Tu ne dois jamais parler de lui,
ni de la salle secrète, à personne d'autre.
Building C, 4th Floor - Caesar's Office
Hé, dame-oiseau ! Qu'est-ce que tu fais ?!
Igloo à dix couches !
C'est dix igloos imbriqués les uns dans les autres.
Je peux les fabriquer l'un après l'autre,
alors ça ne se casse pas facilement.
Et alors, tu perds juste du temps ?
Dans ce cas, je vais tous les briser d'un coup !
Arrête de faire des trucs inutiles !
Je n'ai pas l'intention de perdre contre toi !
Je suis sûr que non.
Je suis aussi sûr de ne pas être aussi fort que toi.
Mais...
le combattant le plus fort ne gagne pas toujours, n'est-ce pas ?
Froid...
Tu es comme de la glace.
Lâche-moi !
Je ne vais pas te lâcher.
Une fois dans mon étreinte,
tu n'as plus la force de résister.
Déjà, ce corps froid qui est le mien
a commencé à aspirer ton énergie vitale.
Regarde, nous sommes entourés par cette neige épaisse.
Tu es irrésistiblement somnolent, n'est-ce pas ?
Ça fait du bien, non ?
C'est ça, oublie tes soucis et ferme les yeux.
Laisse tout tomber.
Lance-Jet !
Le sol ?!
Quelle réserve de force cachée surprenante.
Mais d'ici, tu vas tomber dans les conduits
et finir profondément sous terre dans la décharge.
À moins que tu ne saches voler, tu ne pourras jamais remonter.
Tu t'es creusé ta propre tombe.
Adieu.
Building B, 3rd Floor - Near Biscuits Room
Tu ne dois plus jamais manger ce bonbon.
Tais-toi ! Pousse-toi !
Tu ne veux pas rentrer chez toi ?
Je sais que c'est dur, mais tu dois être fort !
Je ne te laisserai pas passer.
Je ne te laisserai pas entrer dans la Salle des Biscuits !
Des bonbons !
Arrête !
Aïe ! Ça fait mal !
Oh, désolé. Je ne voulais pas te faire mal...
Pousse-toi, monstre !
Les bonbons sont à nous !
C'est fini. Je ne peux ni me battre ni les arrêter.
C'est notre chance !
Allons à la Salle des Biscuits !
Vous ne pouvez pas ! Vous ne pouvez pas y aller !
Oh non ! L'effet de la Rumble Ball s'estompe.
On peut manger les bonbons !
Des bonbons !
Allez à la Salle des Biscuits !
On peut manger des bonbons !
Hé ! Attendez !
Ça ne sert à rien. Mon corps ne bouge plus, bon sang.
Chopper, qu'est-ce qui se passe ?
Momonosuke ! Où es-tu ?!
Je suis si content que tu sois venu me chercher.
Dis-nous la situation, Chopper !
Comme on le pensait, César les transforme en Géants pour créer de redoutables soldats.
C'est trop pour moi tout seul.
Quoi qu'il en soit, arrêtez les enfants, vite !
La Salle des Biscuits est au bout du couloir, à gauche.
C'est là que sont les bonbons.
Une fille nommée Mocha est là, toute seule.
Elle est encore saine d'esprit et elle m'a aidé.
D'une manière ou d'une autre, nous deux
avons réussi à retenir tout le monde un moment...
mais nous n'avons pas pu les arrêter.
Elle garde les bonbons dans la Salle des Biscuits maintenant.
Nous sommes arrivés à la Salle des Biscuits !
Des bonbons !
Mocha est en danger !
Mille Fleur...
Mille fleurs
Gigantesco Mano !
Main Gigantesque
Tu es dans le chemin !
Les arrêter ne va pas être facile.
S'ils vont être comme ça, ils nous forcent la main.
Mocha, donne-nous les bonbons !
Non, vous ne pouvez pas ! Je ne peux pas vous donner ça !
Des bonbons !
Ces bonbons sont mauvais !
Reprenez-vous !
On a demandé à Chopper-chan de nous sauver !
Donne !
Non !
Si vous ne les écoutez pas, on ne pourra pas rentrer chez nous !
Ça ne marchera pas. Fuis ! Maintenant, Mocha !
Hé, attendez ! Garder tout pour soi, c'est injuste !
Attrapez-la !
Arrête ! Tu vas tout garder pour toi ?!
Quoi ?!
La sortie est scellée.
C'est Monet-san.
Qui est cette nana ?
C'est elle !
Hé, vous voyez ?! C'est la dame-oiseau dont je vous ai parlé !
Mocha, tu ne devrais pas être égoïste.
Partage et distribue à tout le monde.
Building D - SAD Manufacturing Room
Room !
Cœur, reviens !
Contre-Choc !
J'ai un message de Joker.
Il dit que c'est dommage.
Ça n'a pas marché ?
Reprendre mon cœur à César aurait été selon le plan.
La seule chose que je n'avais pas prévue, c'est ton arrivée,
Vergo.
C'est san !
Je suis plutôt occupé en ce moment, mais je suppose que tu n'attendras pas...
Vice-Amiral Smoker.
De toute façon, j'avais prévu de te réduire au silence.
Finis-en, alors. Je ne pense pas pouvoir supporter de regarder cette ordure devant moi plus longtemps...
Pirate Vergo.
Qu'est-ce que cette pièce dangereuse ?
C'est quelque chose que tu n'as pas besoin de savoir.
Vergo, je ne veux pas que mes subordonnés découvrent ça.
Ils t'aiment comme un père.
Découvrir que tu es le chien de Joker...
Oh, il est trop tard pour faire quoi que ce soit.
Je les ai déjà rencontrés il y a quelques minutes.
Qu'as-tu fait ?
Qu'ai-je fait, en effet ?
Vergo !
Tu as l'air plutôt contrarié, Smoker-kun.
Es-tu vraiment inquiet pour ces Marines ratés ?
En tant que chef de base, je peux faire ce que je veux à mes subordonnés inutiles.
Et puisque vous en savez trop, je vais devoir vous faire disparaître.
Peu importe depuis combien de temps tu es avec eux,
ou que tu sois leur chef de base.
Depuis que tu as quitté la base, ils sont devenus mes subordonnés.
Ne les touche pas !
Building B, G-5 Group
Qu'est-ce qui s'est passé ici ?
Chaud, chaud, il fait trop chaud !
Il n'y a plus d'endroit où marcher.
Mais qu'est-ce qui s'est passé ici ?!
Dépêchez-vous, amenez les blessés devant.
Et protégez Tashigi-chan !
Arrête de faire comme si on était potes ! On est ennemis !
C'est juste selon les règles de la société, les pirates sont libres de faire ce qu'ils veulent.
La façon dont tu as botté ce faux Vergo ferait même tomber un homme amoureux de toi.
C'était vraiment cool, mon pote.
La ferme ! J'ai dit que je voulais pas d'encouragements des mecs !
Arrête de l'appeler "mon pote", ce pirate !
Un tank a explosé !
C'est grave. Ça a percé un trou dans le mur.
De l'autre côté aussi. Bon sang !
Courez, les gars !
Le gaz s'infiltre de l'extérieur !
C'est le gaz mortel de tout à l'heure !
Si vous voulez pas crever, alors courez !
Même cet immense espace du Bâtiment B sera inondé de gaz en un rien de temps !
Arrêtez de pleurnicher et bougez-vous !
Tashigi-chan, cours !
Tu vas mourir si tu hésites ! Concentre-toi juste pour aller dans la bonne direction !
Jambe Noire !
Dépêchez-vous, les gars ! Vous allez crever à ce rythme !
Building R, 2nd Floor - The Secret Room
Ces types sont vraiment idiots.
Qui aurait cru qu'ils laisseraient entrer le Shinokuni eux-mêmes ?
Mais s'ils meurent sur place, ça ne sera pas dans ma diffusion d'expérience.
Hé, fermez les portes des Bâtiments C et D.
D'accord, mais le Bâtiment R ?
Laissez celui-là ouvert.
Je vais tendre un piège à ces idiots au premier étage du Bâtiment R.
Ils se dirigent vers la Porte 66 dans le Bâtiment R.
Je vais les y mener pour être sûr qu'ils ne se déconcentrent pas.
Je déteste vraiment cette pièce.
Le deuxième étage du Bâtiment R - La Salle Secrète.
Je n'ai jamais voulu utiliser cette pièce.
Mais je ne peux pas laisser le Chapeaux de Paille s'échapper.
Ils sont devenus bien trop confiants.
J'ai Joker qui me soutient.
Une fois qu'ils seront dans cette pièce, je les tuerai tous.
Maître, nous avons fini nos préparatifs de combat il y a longtemps.
Pourquoi nous avez-vous appelés ici, dans l'ancien bureau de cet odieux Végapunk ?
Végapunk a créé cet incident il y a quatre ans, donc c'est aussi notre ennemi.
Êtes-vous sûr qu'on devrait rester là à ne rien faire ?
Ne devrions-nous pas aller les combattre ?
Non, c'est bon.
Vous êtes mes forces spéciales,
je ne souhaite pas que votre sang soit versé en vain.
M-Maître !
Bon, il est temps d'expliquer mon plan.
J'ai fermé les portes menant aux Bâtiments C et D.
donc maintenant tous les couloirs ouverts du laboratoire mènent à la pièce en dessous de nous,
le premier étage du Bâtiment R.
Le Chapeaux de Paille, le G-5 et les enfants...
Tous les survivants finiront dans cette pièce.
Et le premier étage du Bâtiment R a des bouches d'aération.
Bien sûr, ces bouches d'aération l'inonderont de Shinokuni.
Ils n'auront nulle part où fuir.
Comme ça, personne ne pourra survivre.
Avec toutes les portes fermées, ça deviendra une grande chambre à gaz.
La vidéo de cette pièce est déjà envoyée à tous les courtiers du Nouveau Monde.
Comme ça, je peux montrer mon talent à tout le monde souterrain.
Si je peux me permettre, Maître Caesar...
Est-ce vous qui avez créé ce gaz mortel terrifiant ?
Mais on dirait le gaz toxique que Dr Végapunk a libéré il y a quatre ans.
Ça nous fout vraiment la trouille à tous.
C'est...
une bataille scientifique pour la vengeance !
Écoutez, mes subordonnés...
Ce jour-là, j'ai essayé de l'arrêter.
Le scientifique fou Végapunk.
"Si tu perds le contrôle de cette arme,
qu'est-ce qui arriverait à tous les gens de cette île ? Arrête ça, Végapunk !"
Mais malgré tout, l'accident a eu lieu.
Et il continue de diriger les meilleurs scientifiques de la Marine,
en tant que plus grand scientifique du monde !
Je ne supporte pas ça !
Pouvons-nous vraiment laisser l'homme cruel qui vous a tous blessés...
continuer d'être acclamé comme le plus grand scientifique du monde ?!
Maître !
C'est pourquoi je dois prouver que je suis meilleur que lui !
En créant une arme de destruction massive même si je ne voulais pas !
Pour prouver que je suis le plus grand scientifique du monde, pas lui !
Quand la Marine acceptera ça, et que je serai le scientifique en chef de la division scientifique,
alors mon rêve d'utiliser la science pour apporter la paix mondiale pourra se réaliser !
Maître !
Pardon Maître. Nous avons honte d'avoir douté de vous.
Vous êtes vraiment notre dieu du salut !
Arrête ça, Caesar !
Arrête l'expérience tout de suite !
Si tu perds le contrôle de cette arme,
qu'est-ce qui arriverait à tous les gens de cette île ?
Silence, imbéciles sans cervelle !
Où croyez-vous être ?!
C'est le centre de recherche de la Marine.
Ils veulent qu'on crée une arme qui pourrait tuer beaucoup de pirates d'un coup.
Ils ne veulent pas d'une arme qui tuerait aussi des civils innocents !
Idiot.
C'est ce qu'on appelle des pertes acceptables.
C'est de leur faute s'ils sont sur la ligne de tir.
Si on détruit tout, le monde sera vraiment en paix.
Tu es si...
Cruel ?
Alors, c'est pas drôle !
En quoi c'est différent de tes expériences sur les prisonniers ici, comme s'ils étaient des ordures ?
Le Amiral en Chef Sengoku actuel est naïf,
mais Amiral Akainu devrait voir la valeur de mon arme.
Maintenant si vous comprenez, sortez d'ici.
Vous gênez !
Végapunk est juste jaloux de mon génie.
J'ai entendu dire qu'il a encore échoué dans la gigantification.
C'est de la science, pas de la magie ! Les humains ne vont pas devenir des Géants sans effort !
Je lui ai dit d'enlever un tas d'enfants en pleine croissance et de leur fourrer différentes drogues dans la gorge.
Qu-
Q-Qu'est-ce que vous faites ?!
Restez tranquille et venez avec nous.
Végapunk, qu'est-ce que ça signifie ?!
Vous avez été expulsé de la division scientifique.
Votre recherche est bien trop dangereuse.
Je ne peux plus fermer les yeux.
Ne me faites pas chier !
Arrête ça, Caesar !
Le passage entre les Bâtiments C et B a été scellé.
Le passage entre les Bâtiments B et D a été scellé.
Il est maintenant impossible d'entrer dans les Bâtiments C ou D depuis le Bâtiment B.
Courez comme si votre vie en dépendait !
Building C - Garbage Dump
Tu viens de parler, pas vrai ?
Qu'est-ce que tu es ?
Je...
Je vous demanderais d'abord de vous identifier !